VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ada apa dengan kalian?
Apanya?
Aku tidak akan bilang apa yang ingin kau dengar.
Memangnya apa yang ingin aku dengar?
Kau pikir aku akan tertipu, kan?
Tak bisa apa bilang kami cantik?
Aku perlu banyak waktu dan usaha untuk dandan.
Yoon ha, kau tahu kan kenapa kita butuh teman sesama wanita?
Kau benar. Mereka bisa saling mengatakan cantik ratusan kali...
Ah, apaan kalian ini. Karena inilah aku tidak suka kalian bersama.
Apa jadwal hari ini?
Ada dua hal, tunggu saja.
Tentu saja, 2 hari 1 malam.
Kita langsung saja?
Mau ikut?
Aku tidak begitu suka hal semacam ini.
Aku juga.
AKu ingin mengimbangi moodnya Jiyi.
Dia pacaran dengan pria semacam ini?
Pikirannya pasti tidak beres.
Hubungan mereka berkembang dengan cepat.
Saat Ketua tim Jang tidak pulang,
sepertinya dia bersama Choi Joonki.
Dia seperti anak kemarin sore saja.
Bahkan sejak dia ingin kerja sambilan sudah terasa lucu
Apa yang harus kulakukan dengan orang yang bahkan tidak pantas menjadi musuhku?
Mereka berdua... kita bocorkan cerita mereka.
Cinta seorang anak chaebol pekerja sambilan dan pria elit biasa.
Kemas ceritanya seperti film "Nothing Hill".
Baik.
Sebelum ayah tahu, kita harus menyatukan mereka bagaimanapun caranya.
Apa anda tahu Choi Joonki?
Anda siapa?
Saya teman SMAnya.
Saya kehilangan kontak dengannya.
Ah, benarkah? Dia putraku.
Ah, selamat malam, bu.
Kau mau masuk dan minum teh?
Apa tidak merepotkan?
Tentu saja kau kan temannya.
Tapi kenapa bisa kehilangan kontak dengannya?
Nanti saya ceritakan.
Saya kembali ke mobil dulu.
Ada oleh-oleh.
Apa ini?
Ah, silahkan. Saya tidak ingin datang tangan kosong jadi saya beli ini.
Sepertinya kau bukan temannya.
Benar sekali, bu.
Saya bukan temannya.
Ah, iya.
Saya ingin merekrutnya. Jadi saya datang untuk melihat orang tuanya dulu.
Ini urusannya, biar dia yang putuskan. Kami tidak punya hak.
Tapi, terima kasih. Karena telah memberi anak kami kesempatan.
Sama-sama.
Silahkan. Kami tidak bisa menerima ini.
Jika anak kami tahu, dia tidak akan senang.
Lain kali, jika Joonki memutuskan untuk bergabung dengan perusahaan anda, saat itu berikan pada kami.
Iya.
Aku tidak begitu tahu dirimu, Joonki.
Entah dirimu itu orang yang aku tahu atau bukan...Aku tidak yakin.
Itu semua karena kau hanya memikirkan dirimu sendiri. Jadi semua orang mencoba mengimbangimu.
Bahkan jika semua orang bilang aku begitu, seharusnya kau tidak, kan?
Kau juga tidak tahu aku.
Halo?
Aku Hae joon, Yoon Hae joon.
Kau ingat? Aku teman SMAmu.
Iya.
Akhir-akhir ini aku bertemu Joon ki.
Aku reporter surat kabar.
Ada apa?
Dulu, sepertinya aku keterlaluan padamu.
Karena sekarang kita sudah dewasa, Aku ingin akrab denganmu.
Baiklah.
Joon ki banyak memberikan sumber berita padaku. Kami saling menguntungkan.
Kita juga harus akrab.
Aku mengerti. Nanti kita ketemu kalau ada waktu.
Apa yang acara selanjutnya?
Ke villa.
Joon ki banyak memberikan sumber berita padaku.
Kami berdua saling menguntungkan.
Cari tahu siapa reporter yang memberitakan Jang Yoon ha pertama kali.
Dan juga, ganti nomor telponku mulai minggu depan.
High Society. Episode 8.
Ah! Hei!
Kita berenang saja?
Aku basah semua!
- Apa maksudmu?
- Ah, aku bilang aku basah semua!
Kau butuh bantuan?
Bisa tolong bawakan ini?
- Baik
- Aku juga mau bantu.
- Semua hal ingin kau lakukan.
Manajer, pasti ini bukan pertama kalinya kau kesini.
Aku kesini beberapa kali setahun.
Ayo.
Cepatlah kemari!
Kau bisa jatuh, hati-hati.
Tidak akan.
Apapun yang kau lakukan tidak berguna. Biar Joon ki saja.
Biar aku saja.
Kau lihat pandangan Yoon ha?
Pandangan apa?
Jangan pernah lakukan hal ini pada wanita lain mulai sekarang.
Dia agak kecewa saat ini.
Tidak!
Dulu saat Manajer menuangkan air untuk ganti alkohol dan memberikan kentang rebus untuknya.
Kami wanita tersentuh dengan hal seperti itu.
Apa hebatnya hal itu sampai membuat tersentuh?
Karena itulah definisi tentang hal yang bisa membuat wanita dan pria tersentuh itu berbeda.
Kalian pikir wanita suka jika kalian membelikan barang mahal dan pergi ketempat bagus, kan?
Memangnya tidak? Semua wanita yang kukenal seperti itu.
Siapa wanita itu?
Bagaimana bisa kau bilang kenal banyak wanita seperti itu? Itu menyakiti Ji yi.
Yoon Ha. Sakitnya tuh disini.
Mulai saat ini kita berempat tidak boleh kumpul bersama.
Aku panggang dagingnya.
Aku juga hebat memanggang daging!
Bagaimana mungkin kalian bisa memanggangnya? Wine-nya?
Aku tidak membawanya.
Biar kuambil!
Wow, kata-kata dan tindakannya benar-benar kompak.
Sikapnya memang yang terbaik.
Memangnya dia tahu dimana?
Memangnya kau tempanya?
Disana. Tadi aku lihat.
Baguslah kalau kau tahu.
Aku tidak akan kemari jika tidak tahu. AKu kemari karena aku tahu.
Kau tidak punya white wine?
Punya. Kau suka white wine?
White wine paling pas jika kau bersama pria.
Jika kau minum red wine mulutmu bisa cemot.
Karena kau tidak ingin tampak jelek didepan Joon ki?
Bingo!
- Kau sangat menyukainya?
- Iya.
Kau belum pernah pacaran, kan?
Ah, keterlaluan. Kenapa semua orang bilang begitu?
Aku pernah pacaran sebelumnya!
Baiklah, anggap saja begitu.
Karena itu harusnya kau tahu. Pria itu seperti apa.
Seperti apa mereka?
Jangan serahkan semua milikmu.
Apanya yang kuserahkan semua?
Hatimu. Jangan berikan seluruh hatimu.
Sudah kuserahkan semua.
Hei.
Mana bisa pacaran tanpa memberikan seluruh hatiku?
Memangnya bisa, meski kau bilang kau tidak akan memberikan hatimu?
Kita keluar saja.
Aku tidak bisa mengalahkan wanita soal urusan cinta.
Jangan seperti itu pada Ji yi.
Jangan seperti apa?
Jika kau mencintainya, wajar jika kau menikahinya.
Kalau begitu kau akan menikah dengan Joon ki?
Tentu saja. Dia pria yang kuinginkan.
Dia tidak kurang, tidak lebih.
Memangnya bisa? Peringkatmu sudah berubah sekarang.
Aku dengar mereka menggunakanmu untuk meningkatkan image Taejin Group saat ini.
Pernikahanku tak ada hubungannya dengan perusahaan. Apa gunanya jika tak bisa menikah sesuai keinginan?
Kau tidak ingin mempertahankan peringkatmu saat ini?
Lihat kakakku. Dia senang aku pacaran dengan Ji yi.
Jika kau menikah dengan Joon ki, So hyeon noona dan Ye eun noona pasti juga senang.
Kau tahu betapa buruknya tindakan anak seperti kita untuk menarik perhatian orang tua kita?
Meskipun latar belakangku berubah, aku sudah berusaha sampai saat ini supaya tidak kena pukulan telak.
Saat seperti ini, aku berterima kasih pada ibuku.
Dia membantuku jadi mandiri sejak awal.
Manajer, kau sangat pantas dihormati.
Kenapa?
Kepribadianmu sangat baik, kau pintar, dan melindungi wanita.
Benarkah? Itu berlebihan.
Bagaimana dirimu saat tahu Yoon ha anak seorang chaebol?
Aku agak sedih.
Sepertinya tetap seperti mimpi meskipun itu nyata.
Selama ini, banyak sekali keanehan.
Tapi aku tidak pernah menyangka dia dari keluarga kaya.
Kukira dia punya latar belakang yang mirip denganku.
Apa yang akan kau lakukan dengan Chang soo?
Aku tidak punya rencana apa-apa.
Aku tidak bisa merencanakan sesuatu dangannya.
Kami sejauh ini tanpa rencana apapun.
Meskipun kondisinya saat ini bagus,
Tapi jangan lupa bahwa kau sebenarnya lebih kuat.
Kau mengkhawatirkanku?
Seperti itulah.
Khawatirkan dirimu sendiri!
Meskipun hal seperti itu terjadi di drama, menurutku itu ti dak masuk akal.
Mana mungkin hal seperti itu benar-benar terjadi?
Tidak usah berusaha terlalu keras.
Meskipun hubungan pria dan wanita tidak dapat mengalahkan semua hubungan lain.
Jangan lupakan perasaanmu yang sesungguhnya.
Terima kasih. Sudah kuduga kau pria yang baik.
Aku merasa aman Yoon ha bersamamu.
Berikan padaku.
Wine sudah datang!
Jika Joon ki dan aku punya kekasih, kami selalu membayangkan hal seperti ini.
Hari seperti cepat sekali tiba.
Yoon ha dan akum jika kami punya pacar, kami akan menemui mereka bersama.
Aku tidak menyangka secepat ini.
Bersulang.
Semuanya, bersulang untuk masa muda.
Itu kuno. Apa tidak ada kata-kata lain manajer?
Kenapa memanggilnya manajer?
Kita tidak sedang dikantor.
Lalu kupanggil apa?
Benar juga. Kenapa kau terus memanggiku direktur?
Kenapa kalian sekongkol melawanku?
Manajer! manajer, kau harus membantuku.
Menurutku "manajer" juga tidak sesuai.
Ah, apa-apaan ini!
Ayo hentikan. Dia sudah mau menangis.
Panggil saja kami oppa. Kenapa kalian tidak memanggil kami oppa?
Semua wanita selalu bilang oppa.
Oppa? Oppa ku seorang direktur?
Agak canggung. Bagaimana menurutmu?
Kau sangat bisa memanggilku oppa.
Karena dulu So hyeon noona pernah ada sesuatu dengan hyungku.
Kau dan aku hampir jadi saudara ipar.
Yoon Ha!
Kata oppa tidak mau keluar dari mulutku.
Ayo cari udara segar.
Tidak apa-apa. Manajer Choi akan menenangkannya.
"Manajer" lagi? Karena panggilan "manajer" mu itu hal ini terjadi.
Baiklah, Oppa. Sudah hentikan.
Aku harus minum. Aku juga kenal Oppa nya Yoon ha.
Hal ini membuatku memikirkannya.
- Wine tidak apa-apa, kan?
- Jangan minum.
Aku tidak ingin melihatmu menangis juga.
- Tak akan.
Hei!
Apa kata bagian pembangunan?
Jika dilaporkan meninggal, semua proyek wakil presdir akan terbengkalai.
Kita harus membayar bajak yang besar.
Karena pajak,
Aku kerepotan selama ini untuk memberikan banyak hal pada Gyong Joon.
Karena tubuhnya belum ditemukan,
jika tidak dilaporkan meninggal, anda bisa menganggapnya hilang.
Sampai dinyatakan hilang, butuh waktu 5 tahun, jika kita mengelolanya propertinya.
Manajemen kepemilikan, manajemen properti, milik wakil presdir, bisa diatasi.
Baiklah. Kita bisa melihatnya setelah 5 tahun.
Siapa yang akan ditunjuk?
Sepertinya nyonya yang ditunjuk...
Meskipun sulit, tapi jika nyonya menyrahkannya pada anda,
Bisa anda ambil alih.
Kita lakukan seperti itu saja..
Lakukan diam-diam supaya gosipnya tidak menyebar.
Baik, Presdir.
Orang tua Choi Joon ki terkenal baik pada tetangga
Mereka juga kesan yang baik, ramah, dan mereka hidup damai tanpa keserakahan.
Semua hal yang kau lihat bisa menipu.
Choi Joon ki punya banyak musuh diperusahaannya.
Dia bisa masuk kesana karena dia teman SMA direktur Yoo Chand soo.
Jika direktur Chang soo mewaarisi Mall Yoomin, maka bagian manajemen...
Beredar kabar akan diserahkan pada Joon ki.
Mereka menyebut dia orangnya Yoo Chang soo.
Apa dia ambisius? Apa dia pintar?
Iya.
- Dan karena dia miskin, dia pasti tahu berharganya uang.
- Iya,
Dia sangat membutuhkan Yoon dalam semua aspek.
Ketua tim jang pasti jadi kekuatan yang besar baginya.
Saya telah meninggalkan kartu nama untuk dihubungi.
Kita lihat dulu perkembangannya setelah ini.
Ada kabar bahwa Presdir tidak akan melaporkan kematian Jang Gyeong joon.
Menurutku ini aneh, bahkan setelah wasiatnya dibacakan.
Mereka mencoba menaikkan nilai properti milik Gyeong Joon.
Jika dilaporkan meninggal, pajak warisannya akan melambung. Tidak mungkin ayah mau.
Karena situasi nyonya, kelihatannya nyonya yang akan menjadi orang yang ditunjuk.
Jika kita menggabungkan 12% saham Gyeong joon dan 7% saham ibu, total 19%.
Aku harus membuat ibu ada dipihakku.
Entah sebagai penanggung jawab atau pengelola properti,
Ibu akan lakukan yang dia mau dan akan mulai berubah.
Makan siangnya sudah siap?
- Iya.
Presdir akan segera pulang.
Presdir sudah datang.
Selamat datang.
Yoon ha ada?
- Dia keluar.
Makan siang sudah siap, cuci tanganmu dulu.
Yoon Ha...dia tidak punya bagian di Taejin Group??
Iya. Dia punya sedikit saham di anak perusahaan.
Pria yang ditemuinya... takut-takuti dia.
Saya mengerti, Pak.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Ayo bicara.
Silahkan.
Semuanya keluar dulu.
Aku tidak akan melaporkan kematian Gyeong joon.
Keputusan yang tepat.
Tidak mungkin dia mati.
Properti milik Gyeong joon... jika dia dianggap mati, pajak untuk warisan Hye in akan tinggi.
Karena ini kenyataanya, keputusannya orang hilang lamanya 5 tahun, kita harus hati-hati.
Lalu?
Kita akan mendaftarkan pengelola properti, jadi kau harus kerja sama.
Kenapa tidak jawab?
Aku mengerti.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Halo?
Ibu?
Ibu!
- Oh.
Aku perjalan pulang saat ini.
Ada apa?
- Ibu suka pameran kan.
Aku akan menjemputmu. Bersiaplah.
Aku tidak mood sekarang.
- Jangan seperti itu, Ayolah.
Jika ibu tetap dirumah, mood ibu akan semakin buruk. Kita akan makan malam yang enak.
Chef Togok telah memasakkan kesukaan ibu... aku sudah memesan tempat..
Oke, aku mengerti.
Air matamu lama juga ya.
Seharusnya aku tidak turun daari pesawat.
Jika kami pergi bersama,
Mungkin dia tidak akan celaka.
Tidak bisa begini.
Mau apa?
Aku akan mengubah pikiranmu.
Jangan! Ah, benar-benar!
Ah! Tunggu!
Apa yang kau lakukan? Ah!
Kau jahat!
Aku bersyukur Yoon ha punya manajer.
Iya.
Reporter pertama yang memuat berita Jang Yoon ha adalah Yoon Hae joon.
Aku mengerti.
Joon ki banyak memberikan sumber berita padaku.
Terjadi sesuatu?
Tidak.
- Siapa yang mengelola pekerja sambilan?
- Wakil manajer.
Tidak.
- Siapa yang mengelola pekerja sambilan?
- Wakil manajer.
Bukannya Manajer?
Manajer tidak mengurusi hal seperti itu.
Lalu bagaimana kau dan Joon ki saling kenal? Kalian sudah kenal dari dulu kan?
Dulu, pegawai menggunakan tanda pengenal mereka. Meskipun sekarang sudah tidak.
Sekarang sudah tidak?
- Sudah tidak.
Bagaimana kau bisa tahu Jang Yoon Ha?
Kau tidak tahu?
- Apa aku mengenalnya?
Hei!
Putri Taejin Group yang kusuruh untuk kau selidiki dan pekerja sambilan, Jang Yoon ha. Mereka orang yang sama.
Kau tidak penasaran? Kenapa anak chaebol kerja di Supermarket?
Dia sedang melatih diri?
Apa yang kau pikirkan?
Tidak ada.
Kau ingin tahu semua yang kupikirkan?
Iya, aku ingin berjalan didalam kepalamu.
Bagaimana?
- Aku harus mandi.
- Ayo masuk.
Kau tidak masuk?
Joon ki.
Tentang Yoon ha... sejak kapan kau tahu?
Jang Yoon ha yang berkerja di Supermarket dan wanita yang kencan buta denganku orang yang sama?
Apa saat aku memberitahumu dimobil waktu itu?
Kenapa kau ingin tahu?
Tidak, hanya penasaran kenapa orang pintar sepertimu tak bisa menghubungkan ini dan itu.
Pikiran itu tiba-tiba muncul dikepalaku.
Itu bukan pikiran yang tiba-tiba muncul. Hal seperti itu muncul setelah pemikiran yang dalam.
Kenapa kau pura-pura tidak tahu?
Kau sendiri?
Kenapa tak bilang padaku?
Benar juga. Kenapa aku tak bilang padamu?
Aku bertanya 2 kali.
Benar juga. Saat pertama kali kau bertanya, kau sudah tahu kan?
Anggap saja saat pertama kau tak menjawabnya karena terganggu. Tapi yang kedua...
Kenapa tidak menjawabnya?
Kau selalu bilang suka padaku.
Aku tahu kau memang menyukaiku.
Aku juga menyukaimu.
Aku tahu kau tidak rasa jahat dalam dirimu. Aku sudah seperti itu sejak lahir.
Apa yang ingin kau katakan?
Jauh dalam tulangmu, kau punya jiwa elit. Jika ada orang yang tidak selevel kau akan jaga jarak.
Apa?
- Dulu...
Aku diam saja karena kau tidak menyadarinya.
Tapi akhir-akhir ini...
Kau mulai menyadari sikapmu itu.
Sungguh mengagetkan.
Aku pikir kau orang yang polos.
Tapi ternyata...kau sudah tahu siapa Yoon ha dan sengaja mendekatinya.
Anggap saja begitu. Lalu kenapa kau harus marah?
Metode percintaanmu masuk akal, tapi metode percintaan yang kugunakan tidak bermoral?
Aku tulus.
Tulus atau tidak, itu pilihan masing-masing.
- Apa aku harus disalahkan karena hal ini?
- Tentu kau yang harus disalahkan.
Ini bukan wajah yang kau tunjukkan padaku selama ini.
Aku selalu menunjukkan apa yang ingin kau lihat.
Kau ini memang bajingan, ya?
Aku tidak tahu orang lain, tapi kenapa kau bisa seperti ini?
Hentikan!
- Ada apa dengan kalian?
Kau tidak apa-apa?
Bagaimana ini?
Bagaimana ini!
Ibu, ini adalah salah satu yang termahal dari karya empat pria milik seniman Kang Hong do
Dengan kemampuan sang seniman...
Gambar pohon bergoyang itu sungguh hidup.
Jangan-jangan, ibu...
Ada yang kau khawatirkan?
Tidak.
Ibu tidak ingin bertemu dengan kekasih Yoon ha?
Memang ada gunanya menemui pria itu? Nanti juga putus.
Menurutku mereka serius.
Bukankah baik jika salah satu dari kami menikah karena cinta?
Kenapa kau berpikir ibu dan ayahmu tidak menikah karena cinta?
Saat masa muda ayahmu.
Kami saling mencintai.
Kenapa masa muda begitu singkat, tapi masa tua terasa sangat lama?
Hidup sungguh tidak adil.
Ayahku bilang dia akan mengubah auditorium sebentar lagi.
Padahal belum lama berdiri.
Mereka datang.
Yoon Hae Joon.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Good morning.
Kau bangun lebih awal hari ini?
Tentu saja. Murid harus bangun pagi-pagi sekali.
Tapi kemarin...
Lihat mereka. Mereka berkelompok dengan sesama mereka.
Chang soo, cecunguk itu, aku dengar dia masuk setelah menyumbang auditorium.
Gadis disebelahnya itu putri Hongjin Group, dan sebelahnya itu putra perusahaan Ulsang.
Menyedihkan bukan?
Mereka hanya bergaul dengan sesama mereka.
Betapa kerasnya kita belajar, apa kita bisa lebih baik dibandingkan mainan mereka dimasa depan?
Bukankah hidup ini tidak adil?
Mulai saat ini aku tidak akan serakah.
Hanya mereka yang hidup dengan baik akan tetap hidup.
Joon ki...Aku khawatir.
Jangan khawatir. Diantara pria...
Kami biasa saling pukul dan menunjukkan kasih sayang seperti itu.
Syukurlah.
Kita sudah pernah naik sepeda pasangan.
Ada lagi yang ingin kau lakukan?
Bukan...apa yang kau suka?
Aku suka apapun yang kulihat.
- Aku juga suka pergi kepameran.
- Ayo kesana saja.
Selamat tinggal.
t...terima kasih sudah mengantarkanku.
Tunggu sebentar.
Jika kau pergi seperti ini, aku merasa tidak enak.
Kenapa?
Jangan berkelahi. Jangan kena pukul.
Tadi aku takut sekali.
Jangan khawatir. Pria memang seperti itu.
Joon ki dan aku juga seperti itu.
Jangan lakukan hal seperti itu.
Baiklah.
Tidak akan.
Kau sudah bekerja keras.
Sampai jumpa lagi.
Apa kabar.
Kau baik-baik saja?
Jangan kemari lagi.
Apa?
Aku bilang jangan kemari lagi.
Baiklah.
Ye Won.
Ye won mainlah kerumahku sesekali.
Ahjumma. Diantara manusia, ada yang disebut jarak.
Aku harap kau menjaga itu.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Kenapa kelihatan lesu begitu?
Mereka bilang habis manis sepah dibuang...Aku merasa kotor.
Mau aku buatkan ice americano?
Ahjumma. Aku mencoba untuk hidup dengan baik. Dan melakukannya sampai saat ini.
Tapi...karena aku terlalu baik, orang-orang malah...
Sepertinya mereka meremahkanku.
Kenapa diam saja?
Kenapa tidak mendukungku?
Aku tidak bisa bohong.
Memangnya apa yang bohong dari kata-kataku?
Takkan kuberitahu.
Ahjumma, kau ini subjektif sekali.
Akan kubuatkan makan malam yang enak untukmu.
Mau kubuatkan iga pedas?
Menurutmu aku yang baik itu bohong?
Akan kumasakkan iga.
Jang Ye Won... tukang gertak.
Hei! Menurutku manajer bukan orang seperti itu... tapi kenapa dia memukul Oppa seperti itu?
Wanita ini. Hei.
Joon ki ku juga kena pukul! Mereka itu berkelahi.
Pasti Chang soo yang memancing amarah Joon ki.
Lalu mereka saling memukul. Meski aku tidak melihatnya, aku yakin begitu.
Bukan begitu! Direktur bajingan terlihat panik!
Kau melihatnya?
Aku lihat! Aku lihat lalu lari keluar,
Setelah mendengar ini, darahku mendidih. Kenapa memukulnya duluan?
Dia pasti mengatakan sesuatu yang membuatnya pastas dipukul! Dia selalu menekan kesabaran Direktur.
Teman itu saling menutup mata dan biarkan berlalu.
Kesabaran memang harus ditekan oleh teman! Kalau bukan siapa lagi?
Jadi selama ini, kau hanya bilang "bagus, bagus", tapi tidak tulus?
Benar-benar. Kau pikir aku orang seperti itu?
Tidak bisa begini. Ayo kita selesaikan!
Baiklah. Ayo selesaikan. Kau kemari atau aku yang kesitu?
Wow, menyenangkan.
Orang kaya memang kaya.
Kau bahkan punya tampat latihan dirumah.
Disini rasanya seperti hotel.
Tapi apa yang mereka persoalkan?
Benar juga. Dia bilang pria memang seperti itu.
Oh? Joon ki juga bilang begitu.
Dia bilang begitulah pria menunjukkan rasa sayang.
Aneh sekali cara menunjukkannya?
Iya kan. Lihat kita. Penuh rasa sayang.
Benar juga. kita menyelesaikan kesalahpahaman dengan kata-kata.
Ayo kita lebih banyak berlati. Untuk menghadapi dunia yang kejam ini.
Kita harus menyebarkan kemanusiaan kita dengan cepat
Bagaimana melakukannya?
Dengan cinta.
Hei!
Ji yi. Ada yang ingin kukatakan. Aku harap kau tidak salah paham.
Apa itu?
Uh..kau akan terus bekerja di Supermarket?
Jika tidak, mau apa lagi?
Mau bekerja denganku?
Aku...memutuskan untuk bekerja diperusahaan.
Aku ketua tim bagian strategi pemasaran China.
Perusahaan kami mencoba peruntungan di China.
Rasio penjualannya lumayan tinggi.
Sepertinya kau dapat tugas penting.
Karena ini pertam kalinya, semua tidak biasa dan baru.
Aku ingin paing tidak 1 orang yang kukenal.
Pekerjaan apa yang akan kulakukan? perusahaanmu kan besar.
Aku cuma lulusan SMA.
Memangnya kenapa dengan lulusan SMA?
Hei, dikeluargku, ada dunia dimana orang menerima sarjana luar negeri.
Pendidikan dan karakter tidak penting.
Jika kau bukan temanku, kau tidak akan memintaku bekerja untukmu.
Kau benar. Jika kau bukan temanku, aku tidak akan mengenalmu.
Saat kerja sambilan, aku sering kena masalah.
Dibandingkan otak yang buruk, hati yang buruk lebih bermasalah.
Punya hati yang baik lebih baik dari pada otak yang baik.
Ini adalah pekerjaan dimana kau membuat kosmetik.
Pekerjaan ini membutuhkan hati wanita.
Soal menarik hati wanita, kau ahlinya.
Aku?
Direktur bajingan dan aku bukanlah orang yang mudah menyerahkan hati kami.
Tetap saja, aku ingin memikirkannya dulu.
Melihat manajer Choi... tidak baik rasanya teman mempunyai hubungan bos dan pegawai.
Kita ini bukan bos dan pegawai! Kita ini setara!
Kita berbeda dengan pria. Kita bukan orang yang peduli dengan status.
Aku tetap akan memikirkannya dulu.
Baiklah. Pikirkan demi aku. Yang dalam.
Saat aku memikirkan ini, dia muncul dikepalaku. Direktur bajingan.
Hei!
Oh.
Kau baru pulang?
Kau pasti sibuk main sejak punya pacar.
Urus dirimu sendiri, Hyung.
Tentu dia harus main mumpung masih muda. Kenapa ikut campur?
Seperti ini bukan ikut campur namanya!
Aku mau kekamar. Silahkan kalian berdebat.
Dia sudah lama mendekati wanita yang kerja sambilan di supermarket.
Aku sangat malu.
Ibu mengerti. Tidak usah marah.
Lain kali, bawa anak-anakmu kemari. Aku ingin melihat mereka.
Besok, mereka akan datang dari Inggris.
Aku akan menyuruh mereka kemari besok lusa.
Kau dekat dengan wanita dari supermarket?
Jika iya kenapa?
Meskipun miskin, dia punya mental bagus. Apa itu dia?
Ibu ingat?
Aku ibumu. Akhir-akhir ini bukan hanya 1 atau 2 hal yang mengganggu pikiranku.
Aku cuma membiarkannya.
Kenapa? Karena aku mempercayaimu.
Tapi...aku terus berpikir bahwa kau akan menusukku dari belakang.
Ibu.
Mood anakmu sangat jelek saat ini.
Aku ingin sendiri.
Baiklah.
Iya, bu.
Joon ki. Kau tahu nomor telpon pekerja sambilan kekasihnya Chang soo?
Tidak tahu.
Cari dan kirimkan padaku.
Kau ini benar-benar bajingan, ya?
Aku tak peduli dengan orang lain, tapi kenapa kau bisa begini?
Meskipun kekasih bisa berpisah, tapi teman tidak akan berpisah. Kau lebih penting dari wanita.
Kau ini...kenapa tidak bilang kau suka padaku?
Tingkahmu seperti wanita...
Kita harus menunjukkan kasih sayang! Ikuti aku.
Aku menyukaimu. Aku sangat menyukaimu.
Kau hanya melihat apa yang ingin kau lihat.
Keparat.
Oh, kau disini!
Kenapa kau tidak pergi kencan saja?
Kami baru saja kembali.
Baguslah. Cintailah dia dan buatlah dia bahagia.
Kenapa cuma aku?
Ketika kau menikah, perempuan yang akan melakukan itu.
Kau harus melakukannya! kalau kau benar-benar menyukai Yoon Ha.
Aku?
Iya.
Pertama kali bertemu Yoon Ha, dia kelihatan baik.
Dia selalu saja bersikap baik, sama seperti sebelumnya.
Dia...
tidak apa-apa cuma pekerja paruh waktu?
memangnya kenapa? kalau dia orang yang baik itu sudah cukup.
Anakmu orang baik dan berpendidikan.
Kalau berpendidikan lantas kenapa?
Dokter? pengacara? lupakanlah.
Yang penting bekerja keras dan mencari uang dengan tubuhmu sendiri.
jika kau bisa menghasilkan banyak uang, dan bahkan mempunyai kemampuan untuk merawat orang lain, itu lebih baik.
Cinta tidak perhitungan.
Kenapa ibu hanya mengatakan apa yang ada di buku? tidakkah ibu belajar sesuatu saat hidup miskin?
Bagaimana mungkin aku tidak belajar apapun?
Meskipun aku tidak mempelajari apapun, aku belajar untuk hidup bahagia.
Kau tahu betapa sulitnya itu?
Aku tahu.
Tapi meskipun aku mengerti ibu, aku tidak mengerti ayah.
Dia laki-laki. meski begitu, kalau dia tidak bisa melakukan sesuatu dia hanya pasrah.
Kau tidak boleh begitu. Suami mana yang akan pasrah tanpa melakukan apapun?
Apa?
Jika tidak dapat melakukan sesuatu, jangan hanya pasrah dan diam saja.
Kalau memang sulit, kau harus berusaha menjelaskan dan menyelesaikannya.
Baiklah.
Kemarin seseorang mencarimu.
Dia meninggalkan ini dan pergi. Katanya dia ingin merekrutmu.
Taejin Group. Lee Tae Geon.
Tapi sepertinya aku tidak menyukainya.
Kenapa?
Dia berbohong.
Katanya ada teman sma yang mencarimu.
Saat kusuruh masuk, dia bilang dia datang untuk merekrutmu.
Orang yang pernah berbohong akan terus berbohong.
Manajer Choi.
Mulai sekarang, kau tidak perlu datang lagi ke kantor.
Kau sangat beruntung . Direktur Yoo, dan sekarang pacarmu, dia putri Taejin grup kan?
Kau sudah tahu kan? putri grup Taejin itu bekerja paruh waktu disini?
Kupikir aneh sekali. Kau bukan tipe orang yang pacaran dengan seorang pekerja paruh waktu.
Sudah pergilah.
Hati-hati. Aku bicara sebagai rekanmu.
Baru saja seseorang kemari dan bertanya tentang kalian.
Aku memberitahu semuanya. Betapa berbahayanya dirimu.
Apa aku terlambat?
Tidak, kau tepat waktu. Aku lah yang datang terlalu cepat.
Ya sudah.
Ayo masuk.
Untuk beberapa alasan, tidakkah lukisan ini cocok denganku?
Tidak.
Aku akan mulai bekerja minggu depan.
Pasti akan sibuk.
Meski sibuk, aku akan berusaha.
Baiklah.
Kau sudah baikan dengan Chang Soo?
Tidak mungkin secepat itu.
Kenapa kalian bertengkar?
Yoo Chang Soo.
Ini Chang Soo. Dia pasti tahu sedang kita bicarakan.
Ini aku.
Dimana kau?
Sedang kencan dengan Joon Gi ku tersayang .
Baiklah.
Kenapa?
Ada yang ingin aku katakan. Kuhubungi lagi nanti.
Katanya ada yang ingin dikatakan.
Kau pikir dia masih hidup hanya karena tubuhnya tidak ditemukan?
Anak itu membuat banyak masalah meskipun dia sudah mati.
Propertinya Gyeong Joon... jika kita laporkan sudah mati, pajak untuk warisan Hye In akan sangat besar.
kami akan mendaftarkan perwakilan untuk mengelola propertinya, kau harus ikut membantu.
Dingin....
Kau mabuk lagi?
Bahkan sekarang kau membawa botolnya.
Jang Won Shik. Apa kau menangis?
Apa kau menangis?
Apa yang kau katakan?
Apa kau menangis setelah mendengar tentang Gyeong Joon?
Apa aku bukan manusia? Tidak menangis setelah apa yang terjadi pada anakku?
Tidak! Kau tidak menangis!
Kau bilang dia tidak bisa melakukan sesuatu dengan benar dan mati.
orang yang sudah meninggal, malah dilaporkan hilang hanya karena pajak, apa itu manusia?!
Sudah cukup! Ada banyak alasan untuk itu.
Sampai kapan kau akan hidup seperti ini?
Aku ingin berhenti. Tapi aku tidak bisa!
Orang hidup harus hidup! pikirkan masa depan Hye In...
Jangan memotong! Bukan masa depan Hye In,
Hal yang penting bagimu hanyalah menjaga posisimu!
Apa kau tidak berpikir bahwa kau hidup nyaman disini karena aku berada pada posisiku saat ini?
Ayo cerai.
Apa?
Aku tidak bisa hidup dengan orang sepertimu.
Aku memikirkannya ratusan kali setiap hari.
Sekarang sudah kuputuskan.
Aku lelah membencimu.
Ini dokumen yang harus diserahkan pada Direktur, ambillah.
Dia tidak dikantor. Ini mendesak.
Aku mengerti.
Aku serahkan padamu.
Chang Soo.
Nomor yang anda hubungi tidak tersedia.
Silahkan periksa sekali lagi.
The number you have dialed does–
Direktur belum datang?
Sudah.
Bisa beritahu dia aku disini?
Iya.
Kau disini?
Iya. Ada dokumen yang harus kuserahkan padamu.
Aku telah memikirkannya...
Kau itu manajer.
Bukankah tidak sesuai peraturan jika manajer langsung membawa ini padaku?
Sebaiknya kita ikuti peraturannya mulai saat ini.
Bukankah itu lebih baik?
Kali ini aku akan menerimanya.
Kenapa diam saja?
Ingin aku bicara sebagai apa?
Teman...atau pegawai?
Teman.
Apa aku ini benar-benar temanmu?
Lupakan. Pergilah.
Kau masih mempertanyakan ketulusanku.
Aku tahu kenapa kau marah.
Itu karena kekasihmu juga bisa menjadi kekasihku.
Karena itulah aku tidak memberitahumu.
Karena aku mengenalmu.
Aku tahu banyak tentangmu, Chang soo.
Bilang bahwa kau menyukaiku dan bilang bahwa kau percaya padaku.
Kau sendiri masih tak yakin.
Menunjukkah ekspresiku akan membuatmu yakin.
Aku sudah menduganya.
Yoo Chang Soo tidak dewasa, seperti dugaanku.
Hei.
Aku mengatakan ini sebagai pegawai.
Mulai saat ini, aku akan memberitahu bos untuk membawa sendiri dokumen padamu.
Tidak dewasa.
Sangat kekanak-kanakan.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM